Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
<Жер тағдырына қауіп төніп тұрған Гоку мен Беерус, жойылу құдайы арасындағы шайқас→
Берустың жеңісімен аяқталса да→
Берус Гокумен күресте де бар күшін жұмсады>
Өте жақсы….
＜Осылайша жойылудан құтылған жер күнделікті бейбіт өмірге қайта оралды.＞
<Гоку да Кайтоға тағы бір рет жаттығуға бармақшы болады, бірақ →
Чичи маған қатты жұмыс істе деп ұрысады...＞
Мен бүгін үйге бара алмаймын деп ойлаймын.
Содан бері әсіресе не өзгерді→
Бұл орындалмайтын сияқты →
Олай болса, бірінші жоғалған екі жұлдыз →
Бұл не болды?
Менің ойымша, оны Беерус-сама жойды.
Солай ма?
Бұлай айтқанда, қирау белгілері байқалмады→
Бірдеңе болса, ол сиқырлы түрде жоғалып кеткендей болды.
О. Онда қара.
Оңға қарай көбірек. Дұрыс Дұрыс.
Иә, иә, иә.
Иә... Ахаха?
Ах!
Құрметті ата-баба, сендер не қарап тұрсыңдар?
Эй, маған кедергі жасама! Эй.
Жоқ! Не деген пәле!
Тоқта... Эй. Тоқта.
Ата-бабалар! (Кәрі Кай) Әй, аққан жұлдыз!
Не? (Кәрі Кай) Ах.
Мен жеңілдім.
Жоғалдың ба?
Нені қарадыңыз?
Қоңыз?
Бұл қоңыздардың шайқасы.
Сіз нені көріп тұрмын деп ойладыңыз?
Ах... Сонымен... Бұл... Бұл...
А, аққан жұлдыз! (Кәрі Кай) Муу!
Ха... хахаха... хахаха….
Гугаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
♪♪~
Әй, Гоку~!
Иә?
О, криллин.
Ол шынымен де сонда болды ма? екінші ойлар туралы?
Мен Кай патшамен жаттығуға оралдым деп ойладым→
Мен сені әлі Жерде екеніңді естідім.
А, мен де бардым, бірақ Чи-Чи сондай шу болды.
«Менің немерем дүниеге келгендіктен→
Маған жақсы, еңбекқор ата ретінде қандай екеніңізді көрсетіңіз.''
Мен көремін. Мен бұл Гоку үшін ең қиын дер едім→
Бұл маған сәйкес келмейді.
Мен саған алаңдама дедім, өйткені менде Саян қаны бар→
Гохан туған кездегі Чи-Чи →
Барған сайын қиындап барады.
Өйткені бұл менің бірінші немерем.
Солай ма? Криллин, неге көлік жүргізуді өз қолыңа алмайсың?
Иә? Жарайды дегенмен.
Жай отыра берсең, денең түтікпейді.
Маған әлі де жаттығып, шыңдалу керек→
Мен Беерус-самаға жете алмаймын.
Соған қарамастан, айырмашылық айтарлықтай кеңейді.
Иә? Алдымен Мутен Рошидің орнында →
Біз бірге жаттығатынбыз.
《Hehehe...》
《Бірақ бұл шын ба, жоқ па білмеймін》
《Мм? 》 《Оны біраз уақытқа қарызға алуға рұқсат етіңіз.》
《Мм...》
《Ухахаха! 》
《Ах! 》 《Ухьяхья...》
《Күте~ Мына бейбақ лас.》
Мен мұны білмей тұрып...
《Өткізіп жіберу》
Жою құдайы Беруспен біркелкі күресуге жеткілікті→
Өйткені ол сізді күштірек етеді.
Криллин сол кездегідей кішкентай.
Гоку~!
Эй... Мен әзілдеп тұрмын.
Гоку... маған бір соққы бере аласыз ба?
Не? Ола криллин ме?
Аа, мен қазір Гокудың қаншалықты күшті екенін білгім келеді.
Бірақ бұл ауырады.
Ах.
Сіз сенімдісіз бе? аа.
Бұл шынымен ауырады ма? аа!
Шынымен, шынымен, ауырады!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Олай болса, кеттік!
О!
Оооооооооуу!
Сәлем!
Криллин!
Уау!
Хмм.
Уау! Криллин!
≪(Соқтығыс дыбысы)
Хэхехе.
Хаха хахаха.... жоқ….
Эй, қозғалма.
Бұл... ауырады!
Ааа~ Қозғасаң, дәріні жаға алмайсың, солай ма?
Гоку сені жұдырықтайды деп не ойлап жүрсің?
Оған көмектесу мүмкін емес. Мен Гокудың күшін білгім келді.
Аа, ауырады... Ауырды...
Қараңызшы, ол қозғалмайды. Бұл қиналған әке.
Кеттік!
Эй, эй, эй! Соған қарамастан, ол күшті болды.
Иә? (Марлон) Хахаха, дәмді, дәмді!
Мен жекпе-жек өнерінен бас тарту шынымен жақсы идея ма деп ойладым...
Бұл аяқталуды білдіреді.
Жасайық! Ауырады...
Қараңызшы, әлі біткен жоқ.
Ауырды... Ауырды...
《Тоқсым жұмыс істеді, Гоку》 《Мм? 》
《Оның қаншалықты күшті болатынын асыға күтемін》
Бұл дұрыс.
Маған көбірек жаттығып, шыңдалу керек...
Енді ешкім қарап тұрған жоқ.
Иә!
Тренинг!
(Найзағай)
Coo. Хааааааа...
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
♪♪~
Ха... ха... ха... ха....
《Бұл әлі де солай ма?》
《Міндетті түрде Какароттан асып кет》→
《Өз күшіммен...》→
《Мен саған Құдай патшалығынан тыс жерлерді көрсетемін! 》
Охххх! →
Сонымен...
Беттері….
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Уф, уф, уф….
Ммммммммм….
Дәмді….
Бұл дәмді. →
Бұл қытырлақ, үлпілдек текстура →
Кенет ол жайылып кетеді...
(Терезеге қағып жатқан дыбыс)
Бұл Тентсую ма? иә! Тентсую. →
Бұл тәтті хош иіс нағыз өнер.
Күйеуі: Дәмді екен. (Дүкенші) Сәлеметсіз бе.
Ал, келесіде какиаж.
Иә, какиаж.
(қуырылған дыбыс)
Иә, бұл дыбыс. →
Бұл хош иісті иіс.
Кешіріңіз. Әрқашан Булма үшін →
Маған дәмді нәрсе беріңіз.
Бұл анық емес. Өйткені біз доспыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Хм, бұл какиге ме?
Асшаяндардан айырмашылығы оның құрылымы ауыр→
Тағы да жақсы.
Біз доспыз.
Жерді қайта құртуға Беерус-сама келсе де →
Әрине, тек мен және Транкс көмектеседі →
Сіз оны сұрайсыз.
Мен келдім.
Енді бұл туралы не деуге болады?
Мм. Ммммммммм….
Бұл дәмді.
Иә.
Хаа… Хаа… Хаа….
≪Ой, қайтып келдің бе?
Әлі ерте емес. Үйге қайтқыңыз келсе, үйге қайтыңыз деп айтыңыз. →
Сондай лас киінген. →
Вегета қайтып келген сайын бөлме лай болады. →
Өткен күні тіккен көйлегім...
Әй, күте тұр, жұрттың айтқанын тыңдап тұрсың ба?
Мен ұзақ уақыттан кейін оралдым деп ойлағанымда, міне, осы. →
Адамдармен қарым-қатынас жасауды білмеймін...
Whis!
Вегета-сан, біраз уақыт болды.
Жерде не үшін жүрсің? ?
Мен бе? Охохохо.
Мен Бұлма-санмен кешкі ас ішемін.
Булмамен бірге! ?
Содан бері біз біртүрлі араласып кеттік.
Whis де анда-санда Жерге келеді.
Кішкене ғана! ?
Әрқашан Булма үшін →
Біз дәмді тағаммен тамақтанғалы жатырмыз.
Жер шынымен дәмді нәрселерге толы→
Қанша келсем де, жалықпаймын.
Дәмді тағамды жеуге болатыны менің арқамда.
Ұмытпа.
Әрине. Мен ризамын.
Келетін болсаң, келе жатыр деп неге айтпайсың!
Неге ашуланасың?
А, түсіндім. Сен қызғаншақсың.
Сұлу әйел Уиспен жалғыз тамақтанды. →
Күйеу ретінде мен сенің неліктен уайымдап жатқаныңды түсінемін.
Бұл маңызды емес!
Е, маған бәрібір! ?
Сонымен қатар, Берус та бізбен бірге! ?
Беерус-сама планетада демалып жатыр...
Түсіндім! Олай болса, бірден→
Мені Берусқа апарыңыз! иә?
Мен Берусқа Сайяндардың нағыз күшін үйретемін!
Вегета.
Ухухуху.
Не?
Әй, сен не айтып тұрсың? ?
Егер Беерус Жерді қайтадан жоюға келсе ше?→
Біз не істеуіміз керек? (Вегета) Шулы!
Мен қазір қаншалықты түсінемін→
Мен онымен күресуім керек.
Жекпе-жекке келгенде... мен сені жеңе алмаймын.
Тіпті Сон-кун да өлтірілмекші болды.
Цк... Мені ең қатты алаңдататын нәрсе...
Тек мені мазаламаңыз.
Whis мырзамен дос болсаң →
Жерді қирату үшін Берус келсе де→
Біз ғана қауіпсізміз.
Енді кеттік. иә.
Бұлма-санның маған тапсырыс берген тәттісі→
Мен оны асыға күтемін.
Күте тұрыңыз! Әңгіме әлі біткен жоқ!
《Егер бұлай болса, мен күш қолданамын...》→
《Не? Қарсыласты тығырыққа тірейтін бұл апатия...》→
《Шабуыл жасамау》
Ах... Бұл! Сен кімсің! ?
Ол Берустың қамқоршысы ғана емес!
Сен мұны айтпадың ба?
Мен Беерус-саманың қожайынымын.
Иә! ? (Вегета) Ши... Ұстаз.
А... Сіз Берустың қожайынысыз ба?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл оның Берустан күшті екенін білдіре ме?
Охохо Ал ше?
Әйтеуір, кеттік. Дәмді десертті жеп қойыңыз.
Дұрыс. Күніне шектеулі шығарылымдағы 10 кәмпит!
Бес. Бес.
Әлгі жігіт... Берустың қожайыны.
Ах, Вегета. Бір ғана кеңес.
Бұл оқытудың нәтижесі ме? →
Сіз күшіңізді айтарлықтай арттырдыңыз. →
Бірақ осылай жасасаңыз, қанша уақыт болса да →
Беерус-саманы жеңе алмайсың.
Мен өз ойымды басқаруды көбірек үйренуім керек.
Егер бұл мүмкін болса...→
Сон Гоку деген Сайян да бар→
Ол асып кетуі мүмкін. (Вегета) Какарот!
Бұл оңай емес.
. (Вегета) Уф...
Бұл не?
Маған үйрете аласыз ба? Бұл сананы қалай басқаруға болады!
Маған сіздің астыңызда жаттығуға рұқсат етіңіз!
Сіз табандысыз. Біз қазірден бастап десерт жейтін боламыз.
Бұл жақсы. иә?
Жою Құдайы болған кезде осылай болады.
Барамыз ба?
Кешіріңіз. Вегета жолға түсті.
Жоқ, жоқ.
Ал егер! →
Хахаха...
Мен саған жер бетіндегі ең жақсы тағамды беремін!
Сонда ше! !
Жер бетіндегі ең дәмді нәрсе?
Иә, Whis. Бұл жер бетіндегі ең жақсы нәрсе.
Вегета. Өйткені мен жасаймын.
Жер бетіндегі ең жақсы... Иә?
Хэхе~.
Білгіңіз келсе→
Менің артымнан жүр!
Хм, бір сәт кешіріңіз.
Whis. Сондай-ақ күтіңіз.
Жарайды! Бұл мейрамхананың темпурасы →
Қытырлақ! Пурипури!
Қытырлақ! Өте дәмді!
Тамақтанғаннан кейін →
Сәлем! Менің беттерім түсіп кетті ...
Какиаж Бұл керемет болды. (Вегета) А, сен әлі тамақ жедің бе?
Бұлма-сан мені ертерек осында әкелді.
Хмм, онда!
Хмм, мен бұл иіске шыдай алмаймын.
Бұл мейрамханада құпия соусы бар мұқият таңдалған жыланбалық ұсынылады!
Бұл майлы және ерекше дәмі бар.
Сен де осында келдің бе?
Бұл соба дүкені де! ?
Бұл стейкхаус та! ? Күрсіну….
Бұл дүкеннің одені! Сиыр етінің нәзік сіңірі.
Хокухоку шалғам. (Вегета) Хаха... мұнда да?
Уф….
Бұл орын алса ше?→
Мен тамақ пісірумен құтылғанша! →
Өзіңізді дайындаңыз!
Ең алдымен, Vegeta-ның арнайы омлет күріші!
Жұмыртқа сынуы мүмкін бе?
Шулы!
Жеңіл, жеңіл.
Аа...
Ах...
Жеңіл, жеңіл, жеңіл.... →
«Құрғап қалған болар ма?»
Бұл! бұл! Бұл... Бұл... Бұл...!
Кеттік, Whis.
Кешіріңіз. Мен оны біраз уақыт күттім.
О, күте тұрыңыз!
Иә?
Уф!
Бас тарту. Вегета тамақ пісіре алмайды.
Шулы! Тіпті сіз үлкен тамақ пісіре алмайсыз!
А-а... Бұлма саған осы уақытқа дейін не берді?
Темпура жыланбалығы кабаяки →
Оден Сукияки шаян шабу ішімдік ыстық қазан….
Мен де қайсеки асқа бардым.
Хехе…. Дәл мен ойлағандай болды.
Булма жер бетіндегі ең жақсы нәрсені жасырып тұр!
Ең жақсысы...
Бұлма аптасына бір рет болса да тамақ ішуге қарсы тұра алмайтын нәрсе!
Иә! ? Вегета...
Не? бұл. Мен қатты қызығамын.
Байқап көріңіз!
Бұл жер бетіндегі ең дәмді нәрсе ме?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Керемет!
Жібектей өңешіңнен сырғып кетеді.
Бұл жұмсақ құрылымы бар талғампаз сорпа.
Ал оған ыстық су құйсаңыз да болады.
Бұлма-сан да жаман адам.
Сіздің соншалықты дәмді нәрсені жасырғаныңызға сене алар емеспін.
Мен оны қажет кезде сақтап қойдым.
Жарайды!
Хэхехе. кесе кеспенің бар екені анықталды→
Бұлма-сан, сен қатты ашуландың.
Бұлманың бірдеңені жасырып жатқанын білгеніңізге сене алмадым...
Жоқ, жоқ, онша емес...
Бірақ сенің маған осындай әдемі кеудеше сыйлағаныңа сене алар емеспін→
Сіздің жақсы жағыңыз бар емес пе?
《Мынаны кию керек! ? 》
《Күйеуіңді сондай кір киіммен сыртқа шығарсаң→
Бұл ғаламның күлкі.
Хмф! Жақында келеміз.
Бұл Берус-саманың жұлдызы.
♪♪~
О. Вегетаны жаттықтыру үшін жалғыз қалдыру өте қулық.
Тіпті мен бара аламын. Чичиге тосқауыл қойылған.
Гохан қорқады.
Мистер Уис, оның қашан келетінін білмеймін.
Әй, гүлденушілер. Жаттығуға баруыма көмектесіңізші.
Чи-Чи қорқынышты.
Келесі жолы «Dragon Ball Super»
Міндетті түрде тексеріңіз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory